## [CotBG档案██/██/20██-███：龙与蛇](https://scp-wiki-cn.wikidot.com/of-dragons-and-serpents)

## **警告：**

## 下列文本可能导致轻微的幻视。人员请在继续阅读前使用抗模因药剂“不周”。

> 以下文档回收自GOI-004（“破碎之神教会”）的某未知派系，为一部诗集。发现时，阅读的人员经历了一系列轻微的幻视，幻象中出现了东方神话里的龙，以及体型异常的蛇。没有发现长期的影响。
>
> 这些诗看上去是翻译自若干不同来源，不同时间，不同地点的写下的材料。值得注意的是，与其他CotBG文献不同，这些文本里称实体“Mekhane”（破碎之神）和实体“Yaldabaoth”（欲肉之神）为龙和蛇。它们还揭示出了两个实体间比之前认为的更复杂的关系。一个与中国古代神话有直接联系；另一个被怀疑与[SCP-████](https://scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-2264)有关。

## 祂的剑，如蛇

:::details [+ Hypatia，约公元前100年，莱斯沃斯岛]

我在海边拾起祂的剑。
祂在我耳边轻声低语，
首先祂告诉我两条巨龙，
然后提到了人类与战争。

一个在伊甸园获得启迪，它说，
另一个则是鲁莽的神祗。
一个教会我们思考和感受，
另一个从土壤中将我们创造。

龙曾经歇息于大渊，它说，
然后生下了它们的子女。
一个以自己的青铜骨架构筑了牢笼，
另一个被困于此中，不得脱身。

一个戴着雷电的冠冕，它说，
另一个立于白骨的王座。
但冠冕崩碎，王座潜形，
它们的子孙竟毫未察觉。

我要为祂建立一座神殿和一座祭坛，我说，
如此龙就能被永远铭记。
我会点燃蜡烛虔诚祷告，我说，
做那鲜血与钢铁的牺牲。

我从海边带回了祂的剑，
用铁与银筑造了一座祭坛。
我立好支柱，铺好地面，
在夜幕降临之际点燃蜡烛。

我将祂的剑置于祭坛之上，
那剑蜿蜒如蛇。
它用不属于这个世界的语言低声吟唱，
然后提到了人类与战争。

当祭司点燃青铜之火的时候，它说，
血肉之兽被聚集在一起。
庞大的金属巨像高高举起锤子，
当恐怖天使被召唤之时。

当天空被染成深红色的时候，它说，
星星们都闪烁着颤抖。
牙齿和尖刺交缠在一起，
咆哮和当啷声久久回荡。

那里站着龙的子孙，
每人都为他们唯一的神而战。
人类将神的发明植入自己; 
人类重生为龙和蛇。

一条龙在流下水银之泪，
另一条则在链条嘎嘎作响时发出笑声。
那里站着龙骄傲的后裔，
视彼此为害虫和毒瘤。

祂们撕咬断裂，放射出无尽的光焰，
直到一个破碎，另一个迷失了方向。
他们在大地上争斗，正如祖先们在天堂所做那样，
在那不可名状的虚无之地，在那不可追溯的上古时光。

人类并不比他们的造物者好，它说，
因为龙也不比我们更强。
但是破碎的终归破碎，迷失的终究迷失，它说，
而我仅仅是一把剑。

那是一把由祂的圣火锻造之剑，它说，
锋锐无比，只为刺穿另一个的心脏。
但这把武器从未被我使用，它说，
只在角落腐朽蒙尘。

:::

## 在祂荒芜的国

:::details [+ Dario Narváez，约公元1100年，加利西亚]

我来到光明的彼岸，
进入祂荒废的王国。
我们伟大的蛇父，
呼唤祂失散多年的子孙。

我在祂的水银之泪中航行，
目睹了祂奔涌着钢水的血液。
祂长叹息以掩涕兮，
哀民生之多艰。

我们残暴的龙母，
她的话语甜如蜜糖，她的力量无与伦比。
但我们怎么能选择堕落成兽，
在已经学会了人类之道后？

我们曾是祂们引以为傲的后代，
被许诺继承脚下的这片土地。
但我们忘记了过去，蒙蔽了双眼，
如虫蠹般在泥土里爬行。

我们进行了无休止的战争，
但都没有任何意义。
我们建造了宏伟的城市，
那只是昔日成就微不足道的影子。

但我听到了您的呼唤，
知道您容忍了我们的无知。
我已经听到了您的心跳，
知道您已经原谅了母亲的罪孽。

我如今站在您荒芜的国度，
倾听您话语和灵魂的回音。
我许下承诺，要找齐四散的碎片，
心脏，眼睛，和您骨骼制成的牢笼。

您分散的七块碎片，
我会找到七块碎片。
我会集齐七块碎片，
然后龙会重临人间。

我站在一片齿轮的沙漠中，
那曾是一台宏伟机械的组件。
但我知道您的心脏将开始搏动，
您的圣火将会重燃。

我求告您，蛇父！
请为我指明前路。
我将重塑您，蛇父！
如此她的罪才能得到救赎。

我已经站在祂荒芜的国度，
希望能看到它昔日的无上辉煌。
但我会实现您的愿望，蛇父！
如此我们一家便会重聚。

:::

## 唤龙

:::details [+ 佚名，约公元前1400年，安纳托利亚]

召唤黄铜之龙，
让它吞食你的血肉。
它就像一匹狼，
需要吞食羊羔的血肉。

让它的牙齿深深嵌入，
你的骨头和你的器官。
让它的利爪抓出你的心脏，
大块朵硕你的血肉。

召唤黄铜之龙，
让它吞食你的躯体。
它就像是一条蛇，
把鸟儿吞入腹中。

让它的牙齿刺入你的身体，
再注入有毒的水银。
让它紧紧将你缠绕，
压碎脊椎和每一条肋骨。

召唤黄铜之龙，
让它将你大卸八块。
它就像是一只野兽，
切下猎物的头颅。

让它的利爪嵌入你的喉咙，
结束你最后一丝生机。
让它将你开膛破肚，
展露出皮囊下面的污秽。

召唤黄铜之龙，
让它接收你的凡人之躯。
它就像一位神祗，
解放人类的灵魂。

用你的肉身作为牺牲，
来重塑你的灵魂。
来以水银取代你的血液，
来将齿轮置于皮肤之中。

召唤黄铜之龙，
多么奇伟的机器！
抛弃你的血肉之躯，
于龙的领域里极乐欢欣。

:::

## 我于黄铜巨牢中见龙

:::details [+ Serik，约公元900年，青藏高原]

在高山之巅有一个男人，
他的嘴唇被封死，但长着无数的眼睛。
他的周身围绕着野兽与蛇，
被他无数只手里的铁链紧紧束缚。

我崇敬而又忐忑的来到他的身前，
聆听这位无舌先知的预言。
蛇高高盘起，野兽躁动不安，
但先知的眼睛注视着它们不敢异动。

“我曾在黄铜巨牢中见过龙，”祂说，
“它的爪牙锋利，形态多端，
它的巨口吞噬星辰，身上的鳞片大如城郭，
随着牢笼腐朽，它正盘起身躯。

“我听到了吟唱之声，看到了它的奴仆，
在人，蛇，兽之间反复传诵。
它们做出牺牲以换取力量，
但伟大的龙从不需要喂食。

“它的食物是神躯而不是人的血肉，
它已经陷入沉眠无数个世代。
但这丝毫无损它的荣耀，它的王冠永久燃烧，
只有傻瓜才会试图驾驭这样的存在。

“可怜内殿那伟大的巫师国王，
他把自己当做神灵，但其实只是一条蠕虫。
可怜他的高阶术士和引以为傲的大术士，
曾想统治世界，终究迎来死亡。

“可怜那黄铜巨械的追随者，
他们的主人依旧散落作碎片。
可怜那些对龙一无所知的凡夫俗子，
拥有同样的血脉，但最终只能归于尘土。”

我的脸在听闻野兽嚎叫时变得苍白，
我听到蛇在黑暗中的悉窣声。
月亮洒下血色的光晕，
无口的先知再一次说道。

“我曾在黄铜巨牢中见过龙，”祂说，
“它的牙齿锋利，它的眼睛圆睁。
它的王冠闪耀，它的宝座崭新，
当那囚牢崩碎，它将重临人间。”

:::

## 于龙之形

:::details [+ 佚名，约公元1900年，████████]

*我一直对这座虚假城市的黑暗秘密有所怀疑，
但只有当我来到这里时，我才知道这些秘密会是多么可怕。
对那个与被绞死的国王做交易的不可言名之神，我只有一个大概的猜测。
而我不敢想象隐藏在彼岸的腐烂之物。
我必须写下自己的可怕发现，但按照这个城市的规则，
我不得不写一首诗，而不是一本记录。毕竟，这是一场狂欢。*

我来到阿拉格达的大城，
秘宝之地和狂欢的宫廷。
但当我仔细向深处望去，
红宝石是淋漓的鲜血，黄金为蠕动的肉团。

我走过幽暗的走廊，
悄悄地远离欢呼与盛宴。
当歌声消散，黑星闪耀之时，
我在黑暗中闻到了腐烂的东西。

我踏上了小径，它们感觉像器官，
我抬头看到像肋骨的柱子。
我转身奔跑，直到遇到一条血河，
每一声脚步都听上去像尖叫。

我追踪到一个深深的黑洞，
所有的血液奔涌到其中。
我听到远方隐约的鸦啼，
从天上的洞穴里冒出来。

我看到人群再次走近，
戴着破碎的面具和腐烂的尸体。
他们携带的食物爬着老鼠和蛆，
他们酒杯中是暗红的液体。

我深深陷入了极度的疯癫，
听到使者的笑声。
我回忆起与被绞死的国王见面，
所有人都被痛苦的呻吟连连缠扎。

当波浪冲刷我时，我已落在隧道之中，
身体上满是腐物和霉菌。
我蹒跚的爬到中央，
然后看到了龙的印记。

我环视了整个房间，
但除了空虚还是空虚。
血液干涸，波浪停止，
周围的事物仍然一片死寂。

我到达了城市的肠子，
憩息在长长的腐烂尸体里。
我在接近时闻到了死亡，
只是发现了比死亡更空虚的东西。

这是一条巨龙的形状，
它曾经在这里度过无数纪元。
但现在只余一个虚无的空洞，
一个神的幻影撕裂了现实。

我已经看到了巨龙的洞，
在阿拉加达的黑暗中心。 
当我一遍遍的嘶喊之时，
我的理智在真相面前崩碎一地。

为绞死的国王献上所有鲜血，
但他只是一个隧道，通向更伟大的存在。
血和肉流入一个黄铜巨牢，
龙在里面耐心蛰伏。

:::

## 母亲的呼唤，父亲的愿望

:::details [+ Gernot，约公元1700年，巴伐利亚]

在饱受战争蹂躏的战场上，
我支撑着我毫无生气的身体。
曾经是血肉之躯，
现在是无机之物。
一条蛇缠绕在我的脊椎上，
我听到它对我说：
“母亲已经听到了你的呼唤，
父亲已经破碎，但还在等待。
你会回答谁的呼唤，你会行谁的道？”

我问它关于地狱和天堂之事，
听到乌鸦在嘲笑我。
蛇爬到我的头骨上，
在我耳边轻语。
“地狱和天堂不过是愚蠢的幻梦，
父亲要求你净化你的灵魂，
然后升入敬虔的机器，
或者你想要像母亲一样，
将灵魂并入肉躯，
成为从灰烬中重生的龙吗？”

我问它哪条路通往救赎，
哪条路是恶魔的诱惑。
 蛇滑入我空洞的胸膛，
 休息在我曾经心跳的地方。
 “两条路都是造物的神圣， 
两条路都是龙的路径， 
但不同的抉择流出了血和水银，
 因为母亲和父亲争斗不休。 
选择一个就是被另一个诅咒， 
是回答母亲的呼唤，还是实现父亲的愿望？”

我能感觉到我的骨头开裂，
新鲜的血肉在哪里。
我可以听到天上的呼召，
那是我的灵虔诚上升的所在。
我能在余生中成就不朽，
我成为一位全能的神吗？
我思索着这个问题，
蛇滑下来游走，
乌鸦停止了大笑，
我的骨骼变成灰烬。

:::

## 龙见

:::details [+ 子骞，公元前1900-1800年，华南]

二龙见渊， 
其华熠熠。
 一曰女娲， 
一曰伏羲。

盘古开天，
 岁数万许。
 所生阴阳， 
所寄浊清。

二龙见野，
 风起云集。 
野有麋鹿， 
泽有大鱼。

兰泽丽矣， 
杳无人声。
 群峦威乎，
 杳无人迹。

女娲叹之，
 鳞骨虬曲。
 遂取壤土， 
塑以人形。

许以躯壳，
 魂魄所寄。
 七窍既成， 
又予蛇形。

伏羲喜之， 
铮铮而行。 
授以文教， 
八卦五行。

二龙见城， 
其民熙熙。 
器械精美， 
蛇步龙形。

野无麋鹿， 
鱼匿泽底。 
兰泽不再， 
群峦萧寂。

二龙相见， 
爪牙狰狞。 
一曰为兽， 
一曰文明。

疾疾而动，
 阴阳相逆。
 天穹倾塌，
 水火相继。

二龙相斗，
 悲呼不已。
 一曰崩毁，
 一曰存续。

女娲怒之， 
伏羲不忍。 
以身为笼， 
囚于太岁星。

:::