## [SCP-1016-D](https://scp-wiki-cn.wikidot.com/decomm:scp-1016-d)

**项目编号：** SCP-1016

**项目等级：** ~~Safe/Euclid~~ Decommissioned

## **特殊收容措施：**

~~SCP-1016（“Ben”）被收容于一个壁橱中。这是Ben自己的意愿。需向SCP-1060提供富含所有维生素的食物，用于维持人类身体机能的食物也足以使对象表示满意。可以向其提供任何它所申请的阅读材料以及计算机设备，通讯设备除外（如无线网卡）。~~

~~SCP-1016无需看守，可单独收容，但当对象试图锻炼身体时，应对其进行监控。他明白他的活动仅限于复杂的[数据删除]内。无需与对象进行专门的谈话，而对象通常也是乐于助人的。任何对SCP-1016做出敌对性行为的基金会特工以及基金会工作人员将依据事态发展遭到问责，重则处决。按照他自己的话说，他的“导火线燃得够慢”，但如果有人惹恼了他，他必将其赶尽杀绝方才罢手。但是，这种恶性事件的可能性已经被根除了，所以他才未被分级为“Euclid/Keter”。最后的两个句子是由SCP-1016亲自补充。~~

~~他声称他并不是最“初始”的那个Ben，并且很可能也不是最后一个。基金会特工正着力于寻找其所谓的“其他的Ben”。他表示他曾与SCP-808有所交集，但她却对此表示否认并表示从未见过SCP-808。他凝视着她数秒以后，一言不发地走出去了。对象在当周余下的几天中变得喜怒无常。我们[数据删除]收集到了他与一名基金会的服务人员于[数据删除]中大量对话。随后，他的情绪开始逐渐好转，并开始向所有能听到的人开着或荤或素的笑话。之后，他开始有了暴食的习惯，只要是能吃的东西被他看到的话。~~

## **描述：**

SCP-1016是一名十九岁的电脑天才，他声称利用从网站上购买到的譬如[数据删除]等电子器件将自己身体的大部分（约为90-95%）改造为机械状态。所有的内部器件都不是定制的，而是购于包括[数据删除]等普通公司。而他的皮肤，则堪称一个奇迹，它们被替换成了塑料和橡胶。他同意就此配合基金会的实验，并认为这种实验性的皮肤移植手术对于重度烧伤患者以及截肢者有着重大的意义。该计划由于皮肤的排异反应已被终止，这也是对象全身没有一块天然皮肤的原因。

他所能展现出来的力量与他当前的情绪有着直接的关系。为此他专门设计了一个能够直接干预他的情绪状态的限幅器，这能够将他的情绪压制在[数据删除]到[数据删除]之间。它能够随时随地地连接因特网，这也是他唯一的超常之处。至今仍未找到任何能够切断连接的方法，不过他已经保证不会泄露高于[数据删除]的信息，以及玩[数据删除]。对象对于基金会的研究工作做出了一定的贡献，对于大量信息的梳理工作十分享受，并且乐于提供基金会所需的信息资料。

他外表看上去极为正常，但是在皮肤之下却存在着大量的电子回路、气泵、冷却剂以及活塞。他的能源来自于日常饮食中所摄入的维他命，而维护的方式则是替换体内的电子元件。他声称自己是能够升级的，但对此我们已进行过实验。

SCP-1016棕发，蓝眼，白色皮肤，留有棕色的山羊胡。但对象周围均为男士时，他将表现得“随心所欲”，而当周围都是女士时，他则被认为是具有“骑士精神”的。

## **附录1：**

对象经常发出大笑，[数据删除]博士认为这很可能是一种缓解压力的行为。对象在轻微的压力下也可能变得极端暴力，他曾在这种状况下撕裂了一逃跑的[数据删除]。[数据删除]曾对他表示过敌意，他随后声明他已按下了身体上所有的按钮。之后他对此不停地表示歉意，并保证在该月剩下的时间中待在壁橱里。

## **附录2：**

经过对SCP-1016的大量研究，对象被认定为一个研究价值较低，性格莽撞的半机械人，同时由于其所表现出来的暴力倾向使其的利用价值远远低于基金会所收容的同类型其它SCP（参见SCP-[已编辑]），决定对其执行处决程序。[Gears博士志愿执行该项处决任务。](https://scp-wiki-cn.wikidot.com/termination-log-scp-1016) - O5-2

:::details Gears博士志愿执行该项处决任务。

处决日志SCP-1016

**监控日志x219███，日期 █-██-███**

> （Gears博士进入了SCP-1016的收容室中）
>
> Gears博士：“早安，SCP-1016。”
>
> SCP-1016：“好哟博士！还有还有，是‘Ben’，记得么？”
>
> Gears博士：“我是知道你的名字的。我要求你跟随我前往实验区域8-B针对你的‘无线’连接能力进行评估并进行相关实验。“
>
> SCP-1016：“喂，我已经说过了,我没有做任何你的弟兄们不让我做的事情。除此之外，你们也切断不了这种链接嘛……我可是有七个代理啊！ **[I’m behind seven proxies!：这句的neta应该是关于国外网站4chan的，根据谈到4chan时国外网民闪烁的说法以及一些周边的资料，很类似于我所听到的对草榴的描述，总之就是很糟糕的网站啦，为了防止IP被追查，他们使用代理，而这句话也就是他们常用到的。]** ”（持续数秒的笑声）
>
> Gears博士：“……如果你能够马上跟上来的话，我想我们也能够尽快地得出结论。”
>
> SCP-1016：（表现出些许的低落与恼怒）“……好吧。放松，伙计……”
>
> （Gears博士与SCP-1016离开了收容区域。站点的维护人员在几分钟之后进入了收容区域开始对SCP-1016的个人生活痕迹进行采集与处理。）

------

**援引自处决命令1881712-DDrt-1016**

“……鉴于长期以来无法遏制SCP-1016对因特网的访问，以及它所具有的高危害性，糟糕的情绪控制能力，多次违规借由服务人员通道导致收容失效，现已认定SCP-1016在当前状态下极度危险。MK118以及A-517条例即刻执行，为减少……”

------

**监控日志x8B11███，日期█-██-███**

> （Gears博士与SCP-1016进入实验区域 8-B）
>
> SCP-1016：“我操……这服务器真他妈的大！用那些工具怎么样……让我把它从你身上给卸下来？说不定我又可以升级了！”（持续数秒的笑声）
>
> Gears：“这可不成，不过今天你得跟这系统互动。在这个系统中的一个文件序列被多重加密了，请破解并启动它。”
>
> SCP-1016：“帅气！喂，博士，能不能给我提供一点维生素，我他妈饿了……这要不了多久！等你回来的时候我肯定也就搞定了！”
>
> Gears博士：“我被命令在整个实验期间都必须在场。”
>
> SCP-1016：“好吧，行……随你怎么说。”（在小声的嘀咕了几句后，对象闭上眼开始与指定的服务器进行“链接”。）
>
> （八分钟内未出现异常状况，除了SCP-1016发出的小声的嘀咕与笑声）
>
> SCP-1016：“啧，这东西埋得可真深！还，没事……我……这是……**哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……**”（口齿不清的叫声）
>
> （SCP-1016开始在地上翻滚，抱住头不停地砸向地面。SCP-1016的体内开始渗出液体，后确认为油、冷却剂、以及硅酮）
>
> Gears博士：“初始连接完成，开始执行二号处决程序。”
>
> （Gears博士从工具箱中取出了数把螺丝刀和一整套工具钳。SCP-1016的行动开始变得迟缓。）

------

**援引自处决命令1881712-DDrt-1016：**

“虽已确定应完全摧毁SCP-1016，但鉴于该个体的部分组件具有一定的研究价值，该决议被否决。模因抹杀药物11010将直接作用于SCP-1016的控制中心，‘抹除’对象所有的控制型人格，意识，以及心理特征。该状态下， SCP-1016将回复成‘零件’状态，因此，允许执行二号处决程序。”

“二号程序的内容将是物理拆分SCP-1016。次要的生物组织将被处理，同时必要的生物组织则放置于营养液中维持其正常代谢。大部分的零件……”

------

**援引自事后心理评估报告：**

> Glass博士：“好的，让我们来看看……那么，你还好吧，Gears？一切都好么？”
>
> Gears博士：“我向你保证，我的心理状况毫无问题。”
>
> Glass博士：“我听说你处决了Ben。”
>
> Gears博士：“没错。事实就是这样的，借着做研究的名义。我希望你能理解我这样做的原因。”
>
> Glass博士：“呃……当然。那么，注意，告诉我现在感觉怎样？不……有没有觉得愧疚，悔恨，或是愤怒之类的情绪？”
>
> Gears博士：“完全没有，先生。我只是在被授权的情况下，采取最迅速、最有效的方法以完成我的使命。而我也正是这样做的。因此我的心理状态绝无可能受到侵蚀。”
>
> Glass博士：“好的，但你在对象的脑子还没完全从体内泄出的时候你就把其中一部分给烹饪掉了。”
>
> Gears博士：“我想我不明白……”
>
> Glass博士：“你撕开了……”
>
> Gears博士：“……可能会导致……”
>
> Glass博士：“他的心脏，还在跳动的时候，被一把螺丝刀……”
>
> Gears博士：（沉默）
>
> Glass博士：（沉默）
>
> Gears博士：“SCP-1016需要被处决。我做到了。他的物理形态已经毫无用处了。”
>
> Glass博士：“好的，好的，这东西让你想到了什么？”[举起一张卡片，上面画着一只即将被卡车碾过的小猫]
>
> Gears博士：“我不明白。应该就是这只小猫即将被-”
>
> Glass博士：“没错，好的，正常。”
>
> Gears博士：“那我们现在结束了？”
>
> Glass博士：“当然了先生。我会写下‘忠于职守，心如铁石’，就跟往常一样。晚安，Gears。”

:::